boiled up ask
накипела
something
спроси что-нибудь
ask he won’t say anything you’re silent [ __ ]
спросишь он не будет ничего ты молчишь
don’t hear at all
не слышите вообще
[music]
[музыка]
connect here
подключить
or not at all
или нет вообще
you I hear something with a sickle I hear from a laptop but
ты я что-то серпом я слышу с ноутбука но
I don’t hear from headphones
я не слышу из наушников
connect maybe some glitches you have
подключить может какие-то глюки у тебя
there yet
там еще
I
я тебя
want you I'm trolling you for 5 minutes
хочу я тебя троллю 5 минут
No, it's not even bad, you
Не ну такое себе ничего даже плохого нет
started watching, you can already play to the end,
ты начал смотреть можно уже до конца
start tweaking something Goddammit,
играть начать что-то подкручивать блин
I'm honest in your place, you
Господи я честно на твоем месте то же
did the same
самое вы сделала
I'm from Ukraine, a city
Я из Украины город
they will
наушники то не наушники то скинут они
throw off
скину
[music]
[музыка]
yatsky Where are you from okay
яцкий Вы откуда ладно
I am writing a book in
я пишу книгу
2017 can you tell me when you
2017 года можете мне сказать когда у вас
started hostilities in Lugansk
начались боевые действия в Луганские
for the first time in the fourteenth year
впервые в четырнадцатом году
in March And where in March
в марте месяце А где что в марте месяце
you are the first who created in March Everyone
вы первый кто создали в марте Все
says  some June there, that's
говорят какой-то июнь там вот
where in March I'll write down Now running
где где в марте я запишу Сейчас бегом
Where in March write the
Где в марте пиши
battery factory Let
аккумулятор завод Давай
me check
я сейчас проверю
what March it was
какого это марта была
[music] there
[музыка]
is nothing write
нет ничего пиши
the battery factory in the middle of
аккумуляторный завод в середине 2014
2014 That is, it was already summer
года То есть это уже летом было
[music]
[музыка]
look  the territory of the plant is so
смотришь завод территории какая
small,
маленькая да
but I didn’t google the shelling of the battery
не я загуглил обстрел аккумуляторный
plant in 2014 there is no territory What
завод 2014 год нету территории Какая
battery is in the plant territory on
аккумулятор на завода территория
July 6 there is on July 6 shells
вот 6 июля есть вот 6 июля снаряды
hit the battery plant all of July
попали в аккумуляторный завод все июль
This is not March,
Это не это не Март
probably Maybe they didn’t finish writing
наверное Может не дописали
I’m going to testify that you need to
я собираюсь свидетельство которое надо
check
проверить
you’re going
идешь какую-то
I’m already in the first chapter It’s written that the
Я уже в первой главе У меня написано что
hostilities began
боевые действия начались
armata came
армата пришла
I just
Я просто
prefer us a kilogram right at a time
предпочесть нами килограмм прям за раз
autumn and butt of the
осень а попок
soul and more important YouTube driving us
души и дуже важнева YouTube загоняя нас
through quarries into a shadow ban and the other
через карьерки в теневый бан и дужего
kind is not shown to people in private on is
вида не показывается людям в частном на
shown  information about streams in order
показывается информация про стримы для
to have a little operational whistle
того чтобы мало оперативный свисток
Sign right at a time and the ass is there in a
Подпишите прям за раз а попок там в
kilogram about Cream video
килограмме о Крим видео
information and we will
информация и мы с вами
show you
покажем вам
[music]
[музыка]